♪ ท่ามกลางความวุ่นวาย ♪
♪ รากของมันยึดแน่น ♪
♪ สู่ดินแดนผืนนี้ ♪
♪ ค้นหาคลื่น ♪
♪ ใบไม้ของฉันพลิ้วไหว ♪
♪ ขอบฟ้า ♪
♪ การติดต่อจากระยะไกล ♪
♪ ณ จุดสิ้นสุดของโลก ♪
♪ มันคือนิรันดร์ ♪
♪ เมื่อเราพบกันแล้วจากกัน ♪
♪ เมื่อเราพึ่งพากัน
แล้วก็จากไป ♪
♪ ฉันไม่เคยลืมมัน ♪
♪ ด้วยการตัดความแวววาวของดาบ ♪
♪ ผ่านท้องฟ้าที่มีรอยด่าง ♪
♪ ความฝันที่ล้มลง ♪
♪ ปลิวไปตามสายลม ♪
♪ เมื่อลมพัดผ่านคลื่น ♪
♪ ชมเทียนนับพันเล่มไขว้กัน ♪
♪ ดินแดนอันกว้างใหญ่และทะเลอันไร้ขอบเขต ♪
♪ ชุดเกราะและเสื้อคลุมสีแดงบินสูง ♪
♪ ต่อต้านความขมขื่น
อารมณ์อันเข้มข้น และการผจญภัยที่สนุกสนาน ♪
♪ ฉันแค่อยากให้คุณอยู่เคียงข้างฉัน ♪
♪ ใช้ชีวิตให้คุ้มค่าที่สุด ♪
♪ เช่นเดียวกับต้นไม้สูงที่มี
รากที่เชื่อมโยงถึงกัน ฉันจะติดตามคุณไปจนสุดปลาย ♪
♪ ชมหิ่งห้อยเกาะ
บนไหล่ของเรา ♪
♪ อย่าเสียใจเลย โลกนี้ไม่มีอะไรต้องสงสัย ♪
= สิ่งมหัศจรรย์แห่งความรัก =
= ตอนที่ 18 =
ร้อยโท.
โปรด.
ชู.
ต้นแบบหนุ่ม!
นายน้อย คุณตื่นแล้ว
นายน้อย ในที่สุดคุณก็ตื่นแล้ว
ร้อยโทอยู่ที่ไหน?
ร.ต.สบายดีครับ
ร.ต.สบายดีจริงๆ
ฉันเห็นกองทัพ Zhenxi
กำลังวิ่งข้ามยอดเขา
ฉันแน่ใจว่าพวกเขาช่วยชีวิตเธอ
นายน้อย คุณต้อง
พักผ่อนและฟื้นตัว
เรายังต้องเจอผู้หมวดเหอ
เมื่อเรากลับมา
ที่นี่.
(ที่)
(เจิ้นซี)
ทั่วไป.
นายพลผู้ยิ่งใหญ่
ฉันดีใจที่คุณกลับมา
นายฉิน
ฉันได้บอกคนของฉันให้ส่ง
ท่าน Xin และท่าน Qi กลับไปที่ค่ายของคุณ
ส่วนพ่อของคุณนั้น
เนื่องจากคุณอยู่ที่นี่แล้ว
คุณสามารถรับมันได้ในภายหลัง
ท่านแม่ทัพ Cui ท่านมี
จิตใจเมตตา
ฉันรู้สึกขอบคุณคุณตลอดไป
นายฉิน
เนื่องจากคุณอยู่ในค่ายของฉันแล้ว
ทำไมเราไม่คุยกันเป็นการส่วนตัว
ในเต็นท์ล่ะ?
ชัดเจน.
ฉันก็วางแผนที่จะทำมันเหมือนกัน
ในที่สุดเราก็กลับมา
ในที่สุดคุณก็ได้พบแม่ทัพผู้ยิ่งใหญ่อีกครั้ง
พ่อของฉันผอมลง
ไม่ต้องกังวล.
ตอนนี้ฉันมองไปที่ใบหน้าของนายพลผู้ยิ่งใหญ่
ฉันแน่ใจว่ามันมีสุขภาพดีเช่นเคย
ผู้หมวดไม่ต้องห่วงเขาหรอก
ร้อยโท,
คุณไม่กังวลเลยเหรอ?
กังวลเรื่องอะไร?
นี่คือค่ายกองทัพ Cui
หลี่หนี่ไม่กล้า
ทำอะไรกับพ่อ
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
จาก
คุณไม่กังวล
นายพลผู้ยิ่งใหญ่
คุณช่วยทำอะไรบางอย่างเกี่ยวกับท่านฉินได้ไหม?
เวส
นายพลผู้ยิ่งใหญ่สามารถ
ซุ่มโจมตีได้
ก่อนจะเชิญท่านฉินเข้าไปในเต็นท์ของเขา
เมื่อคุณเข้าไปข้างในแล้ว
จะออกคำสั่งฆ่า
บดถ้วย
ไม่ต้องกังวล.
ที่จะไม่เกิดขึ้น
ร้อยโท,
คุณเชื่อใจลอร์ดฉิน
หรือแม่ทัพใหญ่ทั้งสอง
แล้วคุณมั่นใจได้ขนาดนั้นเหรอ?
ฉันไม่เชื่อใครเลย
พินนั้น
คุณฉินทำไมคุณถึงมีมันกับคุณ?
คุณชุ่ยฝากมาให้ค่ะ
นายฉิน
คุณคิดอย่างนั้น
คุณทำหน้าด้านเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้ไหม?
นายพลผู้ยิ่งใหญ่ Cui คุณเข้าใจฉันผิด
วันนี้ฉันพาคุณชุยกลับมาที่นี่
เพราะว่าฉันมี
เรื่องเร่งด่วนที่จะหารือกับคุณ
คุณฉินคุณต้องการยืม
ความแข็งแกร่งของกองทัพ Cui
ที่จะอ้างสิทธิ์ Xichang ใช่ไหม?
คุณฉินคุณแบล็กเมล์ฉัน
ด้วยจดหมายของคุณก่อนหน้าจดหมายฉบับนี้
วันนี้เขายัง
พาลูกสาวของฉันกลับมา ด้วย
คุณฉิน ฉันคิดว่าอย่างนั้น
คุณคิดว่าฉันไม่กล้า
หัวกะโหลกใช่ไหม?
อย่างไรก็ตาม,
ฉันเชื่อใจทั้งสองอย่างในเวลาเดียวกัน
นั่นเป็นปริศนาแบบไหน?
ฉันไม่เข้าใจเลย
ทำไมคุณถึงกังวลมาก?
ฉันเกือบลืม.
Xie Chang'er อยู่ที่นี่ด้วยเหรอ?
คุณกังวลไหมว่า
แม่ทัพผู้ยิ่งใหญ่สามารถสังหารท่านฉินได้
และสาวกของเขาด้วยใช่ไหม?
ร้อยโท,
ฉันจริงจัง
คุณรบกวนฉันเสมอ
ท่านแม่ทัพผู้ยิ่งใหญ่!
¡พ่อ!
ถึงเวลากินแล้ว
ลองบะหมี่ที่ฉันทำเพื่อคุณ
มันอร่อย.
ใช่,
ทำไมคุณไม่ถามฉัน
ท่านฉินหายไปไหน?
พ่ออย่าบอกนะ
คุณต้องการที่จะฆ่าลอร์ดฉินหรือไม่?
เขาจับกุมลูกสาวของฉัน
และเขาแบล็กเมล์ฉันด้วยจดหมายของเขา
แล้วฉันควรจะฆ่าเขาไม่ใช่เหรอ?
คุณพ่อ
คุณจับกุมพี่ชายสองคนของคุณ
และพ่อของเขาด้วย
นี่คือสาเหตุที่ท่านฉินไม่มีทางเลือก
แต่ทรงพาข้าพเจ้ากลับ
โดยไม่ขัดขืน
แม้แต่ตอนนี้.
ตอนนี้ที่ฉันคิดเกี่ยวกับมัน
คุณได้รับข้อเสนอที่ดีกว่า
ฉันอยากจะถามคุณเรื่องนี้
ทำไมคุณถึงมอบ
ปิ่นปักผมให้กับท่านฉินให้กับแม่ของคุณ?
ฉันทิ้งคุณ?
เป็นเพราะเขาชนะเดิมพัน
นั่นคือรางวัลของฉันสำหรับเขา
เดิมพันแบบไหน?
การเดิมพันแบบไหนที่มีคุณค่ามาก
ว่าคุณกำลังใช้เหล้าสาเกที่
แม่ทิ้งคุณไว้เป็นรางวัลเหรอ?
พ่อ มันเป็นอย่างนั้น
ย้อนกลับไปตอนที่เราอยู่ที่ปิงโจว
ฮันลี่ล้มกับเรา
ทั้งหลี่หนี่และฉัน
พวกเขาตกอยู่ในอันตราย
ดังนั้น,
เราทำการเดิมพัน
ผู้ชนะการเดิมพัน
คุณจะได้รับความช่วยเหลือจากบุคคลอื่น
ในการหลบหนี
สถานที่ได้สำเร็จ
ผู้แพ้จะอยู่ที่ปิงโจว
เพื่อเป็นตัวสำรอง
หลี่หนี่แพ้เดิมพัน
ดังนั้น,
เขาช่วยฉันหนีก่อน
ที่รักของฉัน
เป็นรางวัล.
ไร้ความรู้สึก.
คุณชนะเดิมพันแล้วใช่ไหม?
ทำไมคุณถึงให้รางวัลเขา?
อาจจะเป็น
ว่าเขาสูญเสียคุณไปโดยตั้งใจ?
หลวงพ่อ.
ใช่,
อย่าปล่อยให้สิ่งนั้นหลอกคุณ
เหตุใดฉันจึงต้องแจ้งให้คุณทราบ
ถ้าคุณทำหายโดยตั้งใจ
แล้วคุณจะหนีไปได้อย่างปลอดภัยเหรอ?
คุณพ่อ
คุณคิดว่าลูกสาวของคุณโง่มากเหรอ?
มันยากที่จะพูด.
บางทีเธออาจเป็นบ้า
กะทันหัน
ถึงอย่างไร,
หน้าอกนี้หลอกลูกสาวของฉัน
และยังขังเธอไว้ในวังไทชิงด้วย
มันน่ารังเกียจ
มันเป็นความจริง.
ลี นี
ในที่สุดมันก็อยู่ในมือของฉันแล้ว
ฉันจะฆ่าเขา
เพื่อระบาย
ตอนนี้ ตงตูอยู่
ภายใต้การควบคุมของกองทัพ Cui
เมื่อเราอ้างสิทธิ์ในซีชางแล้ว
สันติภาพจะกลับคืนสู่โลก
ความปรารถนาของคุณ
เมื่อคุณออกจาก Yingzhou
อะไรมีไว้สำหรับประชาชน
ดำเนินชีวิตอย่างสงบสุข
อีกไม่นานก็จะเสร็จ
คุณพ่อ
ถ้าคุณฆ่าหลี่หนี่ตอนนี้
ผู้คนจะไม่สามารถ
อยู่ในความสงบ.
คุณไม่ได้พูดอย่างนั้น
เมื่อพวกเขาอยู่ที่หยิงโจว
คุณบอกว่าราชวงศ์หลี่
ไร้ความสามารถ
เฉพาะผู้ที่มีความสามารถเท่านั้น
จึงจะครองโลกได้
ในเวลานั้น,
เขายังไม่รู้จักหลี่หนี่
คุณพ่อ
ฟัง.
ลี นี.
มาจากด่านลาวลาน
เป็นเลิศในการต่อสู้
สิ่งที่แปลกประหลาดที่สุดเกี่ยวกับเขา
มันไม่เป็นประโยชน์
เขาแค่อยากจะปราบปรามการกบฏ
และกลับไปสู่ก้าวของเขา
เขาเป็นคนที่สามารถแบกรับ
ความรับผิดชอบที่ยิ่งใหญ่ได้
ด้วยใจกรุณา
คนอย่างเขา.
พระองค์ทรงเป็นผู้ปกครองที่ดีที่สุด
หลังจากความหายนะของสงคราม
แต่,
โลกจะตกอยู่ในความสับสนวุ่นวายอีกครั้ง
ไม่สำคัญว่าใครขึ้นครองบัลลังก์
คุณเป็นคนที่ภาคภูมิใจเสมอ
ฉันไม่เคยคิดว่าคุณ
หลี่หนี่อยากได้มันมาก
ฉันฆ่าเขาแล้ว
อย่าพูดถึงมันอีก
ฉันไม่เชื่อคุณ.
พ่อคุณจะไม่มีวันฆ่าเขา
เพราะคุณพูดอย่างนั้นเหรอ?
เป็นเพราะฉันรู้จักคุณดี
แม้จะเกลียดชังขนาดไหนก็ตาม
คุณต้องรอ
จนกว่าเราจะอ้างสิทธิ์ Xichang
ก่อนที่คุณจะเผาสะพานของคุณ
และฆ่าเขา
ดังนั้นตามที่คุณว่า
เราควรรักษาท่านฉินให้มีชีวิตอยู่
เพราะมันยังมีประโยชน์สำหรับเราอยู่
ชัดเจน.
หลวงพ่อ.
รีบหน่อย.
ลูกสาวของฉันบอกฉัน
คุณยังคงมีประโยชน์สำหรับเรา
ตอนนี้ฉันจะไม่ฆ่าคุณ
คุณโง่?
คุณต้องหนีไป
ถ้าไม่สามารถเอาชนะพ่อของฉันได้
คุณชอบไหมเมื่อเขาผูกคุณไว้
และใส่คุณไว้ในกล่องเหรอ?
ไม่ใช่ว่าฉันไม่สามารถเอาชนะเขาได้
ฉันหมายความว่าฉันไม่สามารถเอาชนะเขาได้
ถึงกระนั้นฉันก็ไม่สามารถหลบหนีได้
ฉันมีความหวัง
ว่าแม่ทัพกุยผู้ยิ่งใหญ่
สามารถช่วยเหลือกองทัพเจิ้นซีได้
บุกเบิก Xichang
ดังนั้นพ่อคุณสัญญากับท่านฉิน
เพื่อยึด
ซีชางกับเขาเหรอ?
ขอบคุณพ่อ!
ตอนนี้คุณไม่ต้องกังวลแล้ว
คุณไม่จำเป็นต้องสนับสนุนให้ฉันกิน
บะหมี่ของคุณคงจะหมดสภาพไปแล้ว
ฉันจะทำอาหารจานอื่นให้คุณทันที!
ช้าลง.
ใช้เวลาของคุณ
ใช้ได้?
ใช่.
เชือกทำแบบนี้กับคุณหรือเปล่า?
ใช้ได้. ฉันจะสบายดี
หลังจากผ่านไปไม่กี่วัน
คุณโง่มาก
การลงโทษเล็กๆ น้อยๆ เป็นเรื่องปกติ แต่
คุณควรหนีเมื่อมันเป็นเรื่องร้ายแรง
คุณเป็นผู้ใหญ่แล้ว
คุณถูกมัดและติดอยู่ในกล่อง
โดยไม่ทราบระยะเวลา
คุณไม่กลัวว่า
คุณจะได้รับบาดเจ็บเหรอ?
มันไม่นานขนาดนั้น
เวส
ก่อนเข้า
แม่ทัพใหญ่กล่าว
คุณช่วยส่งกองกำลังของคุณ
มาช่วยฉันอ้างสิทธิ์ ได้ไหม
ซีชาง,
อย่างไรก็ตาม คุณต้องผูกมัดฉันไว้
และเก็บฉันไว้ในกล่อง
ทุกอย่างขึ้นอยู่กับความประสงค์ของคุณ
หากคุณต้องการที่จะตาย
เขาไม่จำเป็นต้องส่งกองกำลังของเขา
เขาจะตัดหัวของฉันทันที
อย่างไรก็ตามถ้าคุณต้องการ
เพื่อให้ฉันมีชีวิตอยู่
เขาสัญญากับฉันว่าจะส่งกองกำลังของเขา
และช่วยฉันยึดซีชางกลับคืนมา
คุณแน่ใจเหรอ
ว่าเขาไม่อยากให้คุณตายเหรอ?
ถ้าฉันหลอกให้คุณพาฉันไปล่ะ?
สู่ค่ายหลักของกองทัพ Cui
เพื่อที่ฉันจะได้แก้แค้น?
ขังฉันไว้ในพระราชวังไทชิง
เป็นเวลานานแล้ว
คุณโกรธฉันหรือเปล่า?
ชัดเจน.
คุณมีความแค้นจริงๆเหรอ?
ตามธรรมชาติ
ถ้าเป็นเช่นนั้นก็คงไม่เพียงพอ
ถ้าคุณเพิ่งถามพ่อของคุณ
ตัดหัวของฉัน
ฉันมีความคิด.
ความคิดอะไร?
ใช่แล้ว
ชีวิตนั้นยาวนาน
จากนี้ไปทำไมไม่ทรมานฉันล่ะ
และจัดระเบียบตัวเองไปรอบๆ
ทุกวัน?
คุณสามารถปลดปล่อยฉันจากความคับข้องใจของคุณ
ทุกครั้งที่คุณรู้สึก
ฉันคิดว่า
เหมาะสมกว่า
คุณคิดอย่างไร?
คุณเพียงแค่ต้องการ
ฉันหวังว่าสิ่งนั้นจะเกิดขึ้น
ฉันควรทำอย่างไรดี?
ฉันควรจะพูดอะไร?
¿ เทาจือ?
กินมัน.
เกิดอะไรขึ้น?
คุณกำลังเดินไปรอบๆ
เหมือนแมวบนหลังคาดีบุกร้อน
ไม่ต้องกังวล.
ฉันได้ปรึกษาท่านฉินแล้ว
คุณปลอดภัยแล้ว
กำลังกินข้าวด้วยกัน
ตอนนี้ผู้หมวดเหออยู่ในเต็นท์ของเขา
จริงๆ แล้ว,
จริงๆ แล้วมันไม่ใช่เพราะท่านฉิน
เป็นเพราะท่านฉินไม่ใช่หรือ?
จะเกิดอะไรขึ้น?
โย...
ฉันกลัว
ฉันกลัวว่าจะไม่ได้
เจอคุณอีก
คุณอยากเจอฉันทุกวันใช่ไหม?
อย่างไรก็ตาม,
เราจะจากกันเร็ว ๆ นี้
และสงครามก็มาถึง
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันได้รับบาดเจ็บ?
โอ...
จะไม่มีใครบอกคุณอยู่แล้ว
มันเป็นไปได้
ฉันจะไม่เห็นคุณอีกหลังจากนี้
คุณกำลังพูดเรื่องไร้สาระอะไร?
คุณจะไม่ได้รับบาดเจ็บ
คุณไม่ได้ฟังเรื่องไร้สาระ
คุณถูก.
ฉันมียาที่คุณให้ฉันมา
ไม่เป็นไรแม้ว่าฉันจะได้รับบาดเจ็บก็ตาม
ช่างเป็นคนโง่จริงๆ
กินมัน. เริ่มหนาวแล้ว
คุณต้องระมัดระวัง
เมื่อคุณต่อสู้ในสงคราม
อย่าคิดว่า
คุณจะได้รับบาดเจ็บ
เขาน่ารักมาก!
ช้าลง.
คุณหมอบอกว่า
ฉันต้องไม่ปล่อยให้ตัวเองพูดเกินจริง
ฉันไม่รู้
ว่าหญิงจะปลอดภัยหรือไม่
ฉันจะรอได้อย่างไร?
อย่างไรก็ตาม คุณยัง
ฟื้นตัวไม่เต็มที่
คุณกำลังทำร้ายตัวเอง
ด้วยการวิ่งแบบนั้น
ดูเครื่องหมายบนถนน
กองทัพของ Cui อยู่ใกล้ๆ
วันนี้ฉันต้องกลับแคมป์
ฉันจะสบายใจได้ก็ต่อเมื่อเห็นหญิง
ต้นแบบหนุ่ม,
ร้อยโทเขาได้รับพรจากสวรรค์
ฉันแน่ใจว่ามันไม่เป็นไร
ต้นแบบหนุ่ม!
ซู่เดทปรีชา
ใช่,
ฉันทนไม่ได้ที่จะแยกทางกับคุณ
ทำไมคุณไม่อยู่ต่อล่ะ?
อยาก
เพื่อพาคุณไปกับฉัน
แต่ฉันกลัวว่านายพล Cui ผู้ยิ่งใหญ่
จะไม่ยอมรับมัน
คุณและความปรารถนาของคุณ
ฉันมีของขวัญสำหรับคุณ.
ต้นแบบหนุ่ม,
เรามาถึงค่ายแล้ว
อะไร...
นั่นนายร้อยไม่ใช่เหรอ?
ใช่.
สามารถเป็นเพื่อนคุณได้
ตราบใดที่เขาไม่อยู่
คุณสามารถตีมัน,
ทุบมันหรือโยนมันไปรอบๆ
เมื่อคุณอารมณ์เสีย
รูปฟางนี้
ดูเหมือนคุณ
ถ้าคุณชอบ,
ฉันจะทำแบบอื่นให้คุณในครั้งต่อไป
ถ้าเป็นเช่นนั้นคุณควร
ทำอีกครั้งในครั้งต่อไป
ถ้าไม่อย่างนั้นฉันก็จะอยู่คนเดียว
ไม่มีเพื่อน
ครูหนุ่ม.
มันเริ่มจะสายแล้ว
คุณควรไปตอนนี้
ใช่!
♪ ท่ามกลางแสงจันทร์ คำสาบานของคุณ ♪
และ.
เมื่อความสงบสุข
กลับคืนสู่โลกแล้ว
ฉันจะแต่งงานกับคุณแน่นอน
♪ บอกฉันเกี่ยวกับคุณตลอดไป ♪
รอข้อเสนอของฉัน!
ฉันจะไป
ถามคุณเกี่ยวกับมือของคุณ อย่างแน่นอน
♪ ยังคงเป็นคุณ ♪
♪ อะไรที่ทำให้ฉันเพิกเฉยได้ทุกสิ่ง ♪
ฉันอยากแต่งงานกับคุณ.
ฉันอยากแต่งงานกับคุณ!
♪ เราค้นหาด้วยกัน ♪
เย้!
ฉันอยากแต่งงานกับคุณ!
♪ แบกโลกที่แตกสลาย ♪
♪ คุณทำให้ฉันเชื่อมั่น ♪
♪ ในความทุกข์ยาก
แสงสว่างเพียงอย่างเดียวคือความรักที่ไม่มีวันตาย ♪
♪ ทุกๆ การจากลาที่ฉันเคยอดทน ♪
♪ ทุกวินาที
ฉันมองหาคุณในตอนกลางคืน ♪
♪ ไม่กลัวอุปสรรคที่ทำร้าย ฉัน
ขอรักให้ถึงที่สุด ♪
ต้นแบบหนุ่ม!
ไปกันเถอะ.
ออกไปจากที่นี่กันเถอะ
♪ พลิกผันค่ำคืน
ผจญภัยผ่านความทุกข์ยาก ♪
♪ ทำให้ใจเร่าร้อนด้วยความหลงใหล ♪
♪ คุณอยู่เคียงข้างฉัน ♪
นายฉิน
ถึงเวลาที่คุณต้องไปแล้ว
♪ เร่งรีบไปสู่คำปฏิญาณนิรันดร์ของเรา ♪
ใช่,
ระวัง.
รอฉันด้วย.
♪ มุ่งสู่จุดหมาย
ด้วยความพากเพียร ♪
♪ และไม่ปล่อยมือ
เคียงข้างคุณ ♪
♪ ด้วยความแค้น
เติมเต็มโลกของเรา ♪
♪ การดูแลชั่วนิรันดร์ของความรักที่ยั่งยืนนี้ ♪
♪ เข้าสู่ความเชื่อที่คุณให้ฉัน ♪
♪ ปราศจากความกลัวอุปสรรคที่ทำร้ายเรา
เราอยู่จนถึงที่สุด ♪
♪ พัก
ค้างคืนกับคุณ ♪
♪ รักษาความเชื่อของเรา ♪
♪ จับมือคุณไว้
จนหมดเวลา ♪
♪ การดูแลชั่วนิรันดร์ของความรักที่ยั่งยืนนี้ ♪
♪ เราทุกคนผ่านมันมาได้ตลอดทั้งคืน ♪
♪ ปราศจากความกลัวอุปสรรคที่ทำร้ายเรา
เราอยู่จนถึงที่สุด ♪
♪ ไม่เปลี่ยนแปลง ♪
(ใช่,)
(เมื่อสันติภาพ
กลับคืนสู่โลก)
ฉันจะแต่งงานกับคุณแน่นอน
ฉันอยากแต่งงานกับคุณ!
ต้นแบบหนุ่ม,
กลับกันเถอะ.
ที่ไหน?
ฉันไม่มีบ้านอีกต่อไป
แต่...
เราไม่มีที่อื่นให้กลับไปอีกแล้ว
ถ้าเราไม่กลับไปที่กองทัพ Cui
ไม่มีที่สำหรับฉัน
ไม่มีทางที่ฉันจะเดินตามได้
ไม่มียาชนิดใด
ที่จะรักษาฉันได้
♪ ชวนให้นึกถึงช่วงเวลาแรกนั้น ♪
ฉันเป็นใคร?
ฉันไม่ใช่ซุยหลิน
♪ รอให้รอยแผลเป็นภายในของฉันหายดี ♪
ได้เกิดแล้ว
ไม่มีชื่อ
ฉันใช้ชีวิตเหมือน Cui Lin
เป็นเวลาหลายปี
ฉันลืมไปแล้ว
ผู้ที่เป็น.
เพื่อประโยชน์ของตัวเอง
เพื่อประโยชน์ของหญิง.
♪ ฉันยังจำอดีตของเราได้ ♪
แต่ตอนนี้,
เขาไม่ต้องการฉันอีกต่อไป
ฉันได้กลายเป็นแล้ว
ในเงาของเขา
แต่ตอนนี้,
ไม่ต้องการอีกต่อไป
ต้องการเงาเหมือนฉัน
ฉันไม่รู้
ฉันจะมีชีวิตอยู่ต่อไปได้ยังไง!
ต้นแบบหนุ่ม!
♪ หากเพียงฉันได้ชื่นชม
ความอบอุ่นชั่วขณะนี้ ♪
♪ หากเพียงฉันสามารถมีชีวิตอยู่ใน
ช่วงเวลานี้เพื่อคุณ ♪
♪ ความทรงจำของฉันจมลง และหัวใจของฉันก็แตกสลาย ♪
ซู่
♪ ชีวิตและความตายไม่มีความหมายอะไรเลย ♪
ฉันคิดอย่างนั้นเสมอ
ไม่ใช่ซุยหลิน
เธอคือซุยหลินตัวจริง
ถึงแม้จะเป็นเด็กผู้หญิงก็ตาม
เธอคือ Cui Lin ตัวจริง
ทั้งคุณพ่อ
คุณหญิง
ฉันไม่ต้องการเงาแบบฉันอีกต่อไป
เงาที่ถูก
เจ้านายทอดทิ้ง
เงาที่ไร้ประโยชน์
มันเป็นไปไม่ได้
ตอนนี้ระหว่างหญิงกับฉัน
ความผิดของฉันทั้งหมด!
ฉันผิดเองที่เปราะบาง!
ฉันไม่สามารถ
ฆ่าศัตรูในสนามรบได้!
ต้นแบบหนุ่ม!
ฉันเกิดมา
พร้อมกับร่างกายที่อ่อนแอ!
ทั้งหมดเป็นเพราะฉัน!
♪ คำอำลา
ยังไม่ออกจากปากของฉัน ♪
ซู่
ฉันขอร้องคุณ.
กรุณาฆ่าฉันได้ไหม?
เพียงแค่ฆ่าฉัน
เงาที่เจ้านายทอดทิ้ง
เขาสมควรตาย
ฉันสมควรตาย
มีวิธีรักษาชีวิต
มีข่าวลือว่า
que la medicina divina en Jieshuo
สามารถช่วยให้แม้แต่คนที่ป่วยหนักที่สุด
สามารถฟื้นตัวจากการเจ็บป่วยได้
ต้นแบบหนุ่ม,
เราจะแสวงหา
ยาจากสวรรค์ด้วยกัน
เลขที่
เราไม่ควรไปที่นั่น
กองทัพ Cui และ Jieshuo
พวกเขาเป็นศัตรูกัน
แม่ของหญิงเสียชีวิตด้วยน้ำมือ
ของชาว Jieshuo
ฉันไม่เคยไป
ขอความช่วยเหลือจากพวกเขา
♪ ชีวิตและความตายไม่มีความหมายอะไรเลย ♪
ต้นแบบหนุ่ม,
คุณจะมองเห็นผู้หมวดพระองค์ได้ก็ต่อ
เมื่อคุณยังมีชีวิตอยู่เท่านั้น
และหวังว่าเธอจะเปลี่ยนใจ
เมื่อคุณยังมีชีวิตอยู่
♪ รออยู่เคียงข้างคุณ ♪
หากคุณรับประทานยาศักดิ์สิทธิ์
และหายจากอาการของคุณ
อาจจะเป็นร้อยโท
จะสามารถเห็น
สีที่แท้จริงของหลี่หนี่ได้
บางทีผู้หมวดเขาอาจจะ
เห็นว่าคุณจริงใจต่อเธอแค่ไหน
ถึงตอนนั้นเธอจะเปลี่ยนใจ
เอลล่า...
คุณถูก.
♪ หากเพียงฉันได้ชื่นชม
ความอบอุ่นชั่วขณะนี้ ♪
ฉันต้องมีชีวิตอยู่
♪ หากเพียงฉันสามารถมีชีวิตอยู่ใน
ช่วงเวลานี้เพื่อคุณ ♪
ฉันมองเห็นหญิงได้ก็ต่อเมื่อฉันยังมีชีวิตอยู่
ฉันสามารถปกป้องเธอได้เมื่อเธอยังมีชีวิตอยู่เท่านั้น
หากวันหนึ่ง
ฉันมีสุขภาพแข็งแรง
และฉันสามารถฆ่าศัตรู
ในสนามรบได้
เธอจะตกหลุมรักฉันเมื่อถึงตอนนั้น
แล้ว,
จะหยุดตกหลุมรักหลี่หนี่
หญิงคงจะตกหลุมรักฉันแน่ๆ
หญิงคงตกหลุมรักฉันแน่ๆ
และ!
ใช่.
เมื่อถึงเวลานั้น
คุณจะตกหลุมรักฉันอย่างแน่นอน
คืนนี้อากาศหนาว
คุณควรพักผ่อนข้างใน
ในเวลานั้น,
ฉันคิดว่าไม่มีใครสามารถแข่งขันฉันได้
เป่ยเซียนเริ่มแก่แล้ว
ในขณะที่ Cui Yi ถูก
Jieshuo จับไว้
แต่ตอนนี้,
ดูเหมือนว่าฉันทำผิดไป
Ya que Cui Yi ha reclamado และ Dongdu
เขาและหลี่หนี่
ต้องเกี่ยวข้องกับความขัดแย้งอย่างแน่นอน
หากเขาสังหารท่านเหลียง
จักรพรรดิจอมปลอม
มันจะเป็น
ศัตรูที่สาบานของ Li Ni ในตอนนั้น
แม้ว่าพวกเขาจะมาหาฉันด้วยกัน
เราสามารถมีการแสดงได้
และดูว่าใครหัวเราะครั้งสุดท้าย
ฉันบอกเขา.
ท่านซินไม่สามารถปกป้องเมืองได้
ด้วยความจุของมัน
โชคดีหนีเร็ว
แต่,
เมื่อลุงพิชิตเมืองลั่วหยางได้
ใครจะรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับเราเมื่อถึงตอนนั้น?
ตอนนี้ผู้ชายคนนั้น
เขาสูญเสียลูกชายของเขา
ฉันแน่ใจว่าเขาโกรธมาก
เขาจะไม่มีเวลาดูแลฉัน
แต่วิธีนี้
ฉันเป็นเพียงคนเดียว
ที่สามารถสืบทอดทรัพย์สินของตระกูล Cui ได้
ท้ายที่สุดเขาเป็นลุงของฉัน
จะเกิดอะไรขึ้นถ้านายพลผู้ยิ่งใหญ่รู้
ว่านายน้อยฉุยถูกทำร้าย...
มันเป็นไปไม่ได้.
ผู้ชายของเราทุกคนแต่งตัว
แม้ว่าคุณจะสอบสวนคดีนี้ก็ตาม
สามารถค้นหาได้เท่านั้น
ซึ่งเป็นคนของ Li Jun
แต่,
เขาจะโจมตีเมืองลั่วหยางได้อย่างไร
แม้จะโกรธเหรอ?
ถ้าท่านแม่ทัพซักถามท่านซิน
ฉันกลัวว่าท่านซินจะ...
แม้ว่าเขาจะ
ดึงข้อมูลจากมัน ก็ตาม
แม้ว่าหลี่จุนจะเปิดเผยรายละเอียดทั้งหมดก็ตาม
ฉันจะเอาปากของเขาออก
ฉันก็จะปล่อยเรื่องไร้สาระออกมา
ลองคิดดูสิ
ไม่ใช่แค่หลี่จุนปูโซ
และฆ่าลูกชายของเขา
แต่มันก็ทำให้เกิดรอยร้าว
ระหว่างลุงกับฉัน ด้วย
ทำไมลุงถึงเชื่อใจเขาล่ะ?
คุณให้บริการฉัน
มานานแล้ว
คุณสามารถใช้สมองของคุณสักครั้งได้ไหม?
ครับท่าน.
ถ้าใช่เราควรซ่อน
ที่ไหนสักแห่งแล้วดูว่าสถานการณ์เป็นอย่างไร?
นั่นคือสิ่งเดียวที่เราทำได้
อาจารย์ มัน...
นั่นคือทั้งหมดที่เรามี!
ยังอยากกินอยู่มั้ย?
ช่างเป็นคนตะกละ
ร้อยโท,
ท่านฉินส่งจดหมายถึงเรา
เขายังมีสิ่งที่ดีสำหรับคุณ
ที่นี่คุณมี
(สงครามใกล้เข้ามาแล้ว)
(ฉันจำได้
ว่าคุณชอบสิ่งนี้)
(ฉันส่งสิ่งนี้ไปให้คุณ
เพื่อคลายความเบื่อของคุณ)
(ดังคำที่ว่า เคี้ยวให้ละเอียด
เหมือนหยกบด)
(และใช้ประโยชน์จากแรงผลักดัน
เช่นการตัดไม้ไผ่)
(หวังว่าจะทำลายขวัญกำลังใจของศัตรูได้)
(ฉันขอให้คุณประสบความสำเร็จ
และคุณสามารถได้รับชัยชนะ)
(หลังจากกลับเมืองหลวงแล้ว)
(ฉันยอมไปกิน
ผลไม้แห้ง)
(และเพลิดเพลินกับถั่ว
มากมายที่นั่น)
(ผมจะเชื่อทั้งสีข้าง
และปีกหลัง)
(และคุณ.)
(ส่งสายตาของฉันไปที่ Great General Cui)
ร้อยโท,
ท่านฉินเขียนอะไรในจดหมายของเขา?
รอก่อนครับ
ว่าเราจะบรรลุชัยชนะได้
เขาจึงส่งทั้งหมดนี้มาที่นี่
เป็นสัญลักษณ์ของความโชคดี?
มันเป็นความจริง.
รบกวนหูที่จะส่ง
ถั่วเหล่านี้มาที่นี่
เพื่อขอให้เราโชคดี
เขาส่งถั่วมาที่นี่
มันไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน
คุณคงหัวแข็งเมื่อไม่มี
ถั่วพวกนี้ใช่ไหม?
ร้อยโท.
กินมัน.
โหยวเด๋อ.
เกิดอะไรขึ้น?
คุณ Shiqi ฉันยอมรับไม่ได้อีกต่อไป!
กองทัพ Cui ขาย Tong Pass ออกไป
และทำให้ พี่น้องหลายคนต้องตาย !
เท่าที่เราสามารถทำได้
สร้างพันธมิตร
และโจมตีซีชางร่วมกับพวกเขาเหรอ?
ถ้าพวกเขาทรยศเราอีกครั้งล่ะ?
เราควรทำอย่างไรเมื่อถึงตอนนั้น?
ถูกตัอง!
เกิดอะไรขึ้นถ้า
พวกเขาทรยศเรา
และพวกเขาล้อมรอบเราจากด้านหลัง?
ฉันเคยพบกับ Cui Yi มาก่อน
มันจะไม่.
ในฐานะพ่อในฐานะลูกชาย
ถ้าลูกชายของคุณทำอย่างนั้น
ฉันแน่ใจว่าพ่อของเขาก็คงทำเหมือนกัน!
ถ้า Cui Yi เป็นคนแบบนั้น
เขาไม่ยอมให้ฉันไปจากลั่วหยาง
พระองค์ไม่ยอมให้ข้าพเจ้า
พาพระบิดากลับมาที่นี่
ซินญอร์ ซือฉี,
คุณแน่ใจว่า
เรายังเชื่อใจกองทัพ Cui ได้ไหม?
กองทัพเจิ้นซีได้มอบความไว้วางใจให้กับ
สีข้างและปีกหลัง
เรา?
เป็นเพราะกองทัพของเรา
แข็งแกร่งกว่าของคุณ
นั่นเป็นเหตุผลที่พวกเขาไว้วางใจสีข้างของพวกเขา
และปีกหลังให้เรา
หลี่หนี่กล้าหาญจริงๆ
ฉันไม่กลัวเขา
ที่สามารถลดการเกษียณของคุณได้
และพวกเขาก็จับเขาได้ที่ซีชางใช่ไหม?
พ่อจะทำมั้ย?
ฉันเชื่อใจพวกเขา
ถ้านาย Shiqi เชื่อใจพวกเขา
ฉันจะเชื่อใจพวกเขาด้วย
ฉันเชื่อใจพวกเขาเหมือนกัน
คุณ Shiqi ฉันเชื่อใจคุณ
ใช่ มันเป็นอย่างนั้น
ฉันจะเชื่อใจนาย Shiqi ด้วย
คุณ,
คุณเชื่อฉันไหม?
แน่นอนฉันเชื่อใจคุณ
ขอบคุณที่ไว้วางใจฉัน
เวน
เมื่อเราอ้างสิทธิ์ในซีชางแล้ว
มาย่างแกะทั้งตัวด้วยกัน
ลืมแกะ..
เราต้องมีของเหลว
มันเป็นความจริง. เราจำเป็นต้องมีสุรา
ทักทาย.
- มาเร็ว.
- ทักทาย!
ฉันจะได้ลองมันเมื่อนานมาแล้ว
ถ้าไม่ใช่เพื่อคุณ
คุณพ่อ
คุณจะไม่ทำอย่างนั้น
แต่ถึงอย่างไร,
แม้ว่ากองทัพ Cui ก็ตาม
และกองทัพเจิ้นซี
มีทหารมากกว่า
กองทหารของซุนจิง
มันง่ายที่จะปกป้องซีชาง
เป็นการยากที่จะโจมตี
แม้ว่า Li Ni จะถูกสาปแช่ง
เขาดูไม่ใช่คนประมาท
คุณได้เตรียมการอื่น ๆ แล้ว
ในเมือง?
หลวงพ่อท่านก็ทราบแล้ว
จริงๆ แล้วหลี่หนี่ได้ส่งคนของเขาเข้าไปในเมืองแล้ว
และแอบปล่อยข่าวลือ
เมื่อไม่กี่วันก่อน
เพื่อให้ผู้คนตื่นตระหนก
และแข่งขันกันหาอาหาร
ตอนนี้ผู้คนกำลังตื่นตระหนก
เมื่อเราโจมตีเมืองแล้ว
เมือง
จะตกอยู่ในความวุ่นวาย
และฉันทำนาย
ซึ่งจะทำให้ยุ้งฉางพังทลาย
หรือขโมยอาหาร
เมื่อเมืองวุ่นวาย
และไม่มีอาหารในยุ้งฉาง
ทหารที่เฝ้า
เมืองจะตายด้วยความหิวโหย
ด้วยวิธีนี้การโจมตีเมือง
จะง่ายขึ้นมาก
จริงหรือ
เกิดอะไรขึ้น?
พ่อคุณคิดอย่างไร
การจัดการนั้นไม่เหมาะสมหรือไม่?
หลี่หนี่อาจดูเด็ก แต่เขาเป็นผู้ใหญ่แล้ว
คุณน่าจะมีไพ่หนึ่งแต้ม
อยู่บนแขนเสื้อของคุณ
และมีแนวโน้มว่าแผนของคุณ
จะถูกตอกตะปูในโลงศพ
เผาโรงนา
และรบกวนความสงบสุขของประชาชน
พวกเขาไม่ดีพอ
จริงๆแล้วฉันก็ทำนายเช่นกัน
ผู้ที่มีเอซอีกคนหนึ่งอยู่ในแขนเสื้อของเขา
แต่ถึงอย่างไร,
ฉันบอกไม่ได้
คุณคิดอะไรอยู่ตอนนี้
ตอนนี้ฉันรู้สึกว่าฉันเข้าใจแล้ว
เพราะ
คุณล้มลงข้างเขา
คุณพ่อ
เรากำลังพูดถึง
ธุรกิจอย่างเป็นทางการที่นี่
เขาไม่กล้าหาญและพิถีพิถันเหมือนเขา
เมื่อฉันอายุเท่าคุณ
แม้ว่าฉันจะประนีประนอม Jieshuo
ในการต่อสู้มากมาย
ณ ตอนนั้น.
พ่อฉันจะเปรียบเทียบคุณได้อย่างไร?
ยุค
แค่โชคดี
เขาไม่หยิ่งหรือหยิ่งแม้ว่า
เขาจะมาจากราชวงศ์ก็ตาม
เข้าร่วมการรบหลายครั้ง
จากช่องลาวหลาน
จนถึงตอนนี้
เขาตั้งใจที่จะทวงคืนอาณาจักรที่หายไปของเขากลับคืนมา
และได้รับการคุ้มครองโดยกองทัพขนาดใหญ่
เป็นมากกว่า
แค่โชคดี
คุณพ่อ คุณชมเขามากเกินไปแล้ว
ฉันคิดว่า
ไม่สมควรได้รับ
เขาสมควรได้รับคำสรรเสริญเหล่านั้นทั้งหมด
เนื่องจากพวกเขาสรรเสริญพระองค์
สำหรับลูกสาวของฉัน
โดยธรรมชาติ
เขายังสมควรได้รับคำชมจากฉันด้วย
ถ้าเป็นเช่นนั้นพ่อ
ในอนาคตคุณจะหยุดตีเขาไหม?
ฉันพูดไปว่า
เขาเก่งเรื่องสงคราม
แต่เมื่อต้อง
แต่งงานกับลูกสาวของฉัน
คุณสามารถฝันถึงมันได้
คุณกำลังพูดมันอีกครั้ง
ท่านฉินกำลังจะ
โจมตีเมืองในไม่ช้า
¿ ไม่มีดิเจรอน อัลนายพลผิงเหลียง,
ฉุยยี่,
พิชิตตงตู?
นั่นคือความแข็งแกร่งของลอร์ดฉิน
ไม่มีพระเจ้าเพียงเพื่อ Cui Yi
ดอนผู้ใจกว้าง
ยุคเกวตงตู,
แต่ก็ยังมั่นใจ
กองทัพ Cui ที่จะเข้าร่วมกับเขา
ในการพิชิตซีชาง
คุณพ่อ
พูดว่า: “คุณคิดว่าท่านฉิน
จะประสบความสำเร็จหรือไม่?
ดูเผินๆ ดูเหมือนว่าเขากำลังจะ
โจมตีซีชาง
พร้อมด้วยกองทัพ Cui
อย่างไรก็ตาม ฉันแน่ใจว่าเป็นเช่นนั้น
แผนลับอื่น ๆ
ฉันแค่ไม่รู้
แผนของคุณคืออะไร
และจะสนับสนุนอย่างไร
นายกรัฐมนตรี!
เรากำลังเดือดร้อน!
ท่านฉินได้โจมตีเมืองหรือไม่?
ผู้ก่อกวนบางคนบุกเข้าไปในโรงนา
พวกเขาปล้นโรงนา!
พวกยามที่นั่น
พวกเขาไม่สามารถหยุดพวกเขาได้
หลังจากนั้นด้วยเหตุผลบางอย่าง
โรงนาถูกไฟไหม้
มันถูกบุกโจมตีและเผาทิ้ง
ฉันกลัวสิ่งนั้น
เหลือไม่มากแล้ว
ดีมาก. ฉันเข้าใจ.
คุณสามารถไปได้
สั่งให้คนของเราเฝ้าประตู
ใช่.
ว่านเนียง
ตอนนี้คุณเข้าใจแล้ว?
ดังนั้นเขาจึงมุ่งเป้าไปที่เมือง
ตามแผนของเขา
มันเป็นความจริง.
ประการแรกเขาเผยแพร่ข่าวลือเกี่ยวกับ
การขาดแคลนอาหารในเมือง
สร้างความตื่นตระหนกในหมู่ประชาชน
หลังจากนั้นเขาก็ยุยงผู้ก่อการจลาจล
ปล้นและเผาโรงนา
ตอนนี้,
ไม่มีอาหารในเมือง
ทหารที่ดูแลเมือง
จะต้องอดอยาก
ฉันแน่ใจว่าพวกเขาไม่มีอารมณ์
ที่จะปกป้องเมือง
มันเป็นความจริง.
ตอนนี้ท่านเหลียงได้ประกาศตนเป็น
จักรพรรดิแล้ว
ซุนจิงเป็นที่รู้จักในนามเผด็จการ
และเมืองก็อยู่ในความสับสนวุ่นวาย
ซีชาง
จะตก.
ฝ่าบาท!
พวกก่อการจลาจลได้ปล้นโรงนา
ฉันกลัวว่าหลี่หนี่:
โจมตีเมืองในไม่ช้า
จิง
ฉันไม่อยากให้คุณไปทำสงครามอีกต่อไป
ไปกันเถอะ.
ฉันคิด
เวลาผ่านไป
ตั้งแต่เราพบกัน
เราได้ใช้ชีวิตไปครึ่งหนึ่งแล้ว
ในชั่วพริบตา
ทำไมจะไม่ล่ะ
สวมชุดเกราะ
และร่วมปกป้องเมืองด้วยหรือ?
อย่าพูดอะไรไร้สาระแบบนั้นนะ
อยู่ที่นี่.
ฉันจะดื่มกับคุณอีกครั้ง
เมื่อฉันปิดหลี่หนี่
ฉันจะรอการกลับมาของคุณ
รอการกลับมาของฉัน
จู่โจม!
ค่าใช้จ่าย!
ที่นี่และที่นี่
เพิ่มการป้องกันรอบๆ พื้นที่เหล่านั้น
รายงานตัว!
ข้าหลวงใหญ่
กองทัพ Zhenxi และกองทัพ Cui นั้น
โหดเหี้ยมเกินไป
พวกเขาได้ขึ้นบันไดขั้นบันได
ประตูของเราหลายบาน
ถูกโจมตี
กองกำลังของเราหมดแรง
เรากำลังมีผู้เสียชีวิตจำนวนมาก!
สั่งให้กองหลังกองทัพจักรวรรดิ
ขยายกำแพงเมือง
(อาทิตย์)
เฝ้าประตู
ไม่มีใครได้รับอนุญาตให้ถอนตัว!
ใครฝ่าฝืนคำสั่งของฉัน
จะถูกประหารชีวิต!
ใช่แล้ว ผู้ว่าการผู้ยิ่งใหญ่!
ข้าหลวงใหญ่
ผู้ก่อการจลาจลเริ่ม
ต่อสู้กับทหารของเรา
บางคนถึงกับขโมย
น้ำมันก๊าดที่ป้องกันประตู!
นายผู้ว่าการ โปรดให้
คำแนะนำแก่เราด้วย!
อย่าทิ้งอันใดอันหนึ่ง
ผู้ก่อการจลาจลยังมีชีวิตอยู่
ฆ่าทุกคน
ใช่แล้ว ผู้ว่าราชการผู้ยิ่งใหญ่
ท่านผู้ว่าราชการเมืองอยู่ในความสับสนวุ่นวาย
เราอยู่ในสถานการณ์ที่ยากลำบาก
ผู้ว่าราชการผู้ยิ่งใหญ่ ทำไมไม่
ออกไปจากเมืองล่ะ
และจัดกลุ่มกองกำลังของเราใหม่ที่ช่องผ่านตอง?
เราแค่ต้องทนต่อ
การโจมตีของพวกเขาต่อไปอีกสองสามวัน
เมื่อถึงเวลานั้น กองทัพที่ฉันส่งไปไป่เยว่
จะกลับมา
โดยธรรมชาติแล้ว เราจะสามารถล้อม
กองทัพ Zhenxi และกองทัพ Cui ได้
และพวกเขาก็ทำลายล้างพวกเขา
ข้าหลวงใหญ่
เมื่อมีชีวิตย่อมมีความหวัง!
¡เดจา!
สั่งให้ทหารทุกคนไป
ข้าหลวงใหญ่!
- ผู้ว่าราชการผู้ยิ่งใหญ่!
(เจิ้นซี)
ฝ่าบาท!
กองทัพเจิ้นซีได้เข้ามาในเมืองแล้ว!
(นางจิน)
(เนื่องจากฉันได้ตกลงที่จะเริ่ม
การโจมตีสองครั้งกับ Li Ni)
(เราต้องส่งระเบิดร้ายแรง)
(ถึงซุนจิงในพระราชวังด้วย)
ฝ่าบาทโปรดตื่นเถิด!
¡อาลู!
♪ ถ้าฉันลืมธรรมชาติของเวลาเพียงชั่วครู่ ♪
♪ รอความทรงจำ ♪
♪ ทุบและจม ♪
♪ รอยแผลเป็นทางอารมณ์บนหัวใจของคุณ ♪
♪ พวกมันช่างยุ่งเหยิง ♪
♪ ฉันพบว่ามันยากที่จะปล่อยวาง ♪
♪ หากความปรารถนายังไม่ถูกลืม ♪
♪ ฉันปรารถนาที่จะกลับไป
สู่ช่วงเวลาแรก ♪
♪ ความรักที่เรามี
ในสถานการณ์ที่เป็นเวรเป็นกรรมของเรา ♪
♪ ฉันอยากจะเก็บมันไว้เพื่อเธอแค่ไหน ♪
♪ หากคุณยังจำความรักได้ ♪
♪ คำสัญญาที่เราทำไว้ ♪
♪ แม้ว่าความรักครั้งนี้ทำให้ฉันเจ็บปวด ♪
♪ ฉันจะมีชีวิตอยู่เพื่อคุณต่อไป ♪
♪ เก็บความทรงจำไว้ ♪
♪ รอก่อน มันเป็นความพากเพียรของฉัน ♪
♪ หากความรักยังจำ ♪
♪ คำสัญญาที่ฉันให้ไว้กับคุณ ♪
♪ แม้จะฝืนโชคชะตา ♪
♪ ฉันไม่เสียใจที่ได้รักเธอ ♪
♪ ฉันเต็มใจที่จะเสียสละคุณ ♪
♪ ระหว่างรอการตอบกลับของคุณ ♪
♪ หากความรักถูกจดจำ ♪
♪ คำสัญญาที่ฉันให้ไว้กับคุณ ♪
♪ แม้จะฝืนโชคชะตา ♪
♪ ฉันไม่เสียใจที่ได้รักเธอ ♪
♪ ฉันเต็มใจที่จะเสียสละคุณ ♪
♪ ในขณะที่ฉันรอการตอบกลับของคุณ ♪